--Как испечь торт--
===================
Выделим этапы

 I.Купить необходимые продукты
-3 яйца
1 стак сахара
-100 гр маргарина
сода 1 ч.л
мука 3 стак

 II.Сварить крем
для приготовления крема смешать два желтка и стакан сахара.
 Добавить ванилин и две ложки крахмала. Добавить стакан молоко и поставить в кастрюле на огонь.


 III.Приготовить тесто и испечь
 3 яйца и стакан сахара взбить в миксере до пышно массы. 
 Измельченный в крошку маргарин добавить в яичную массу. Добавить разрыхлитель, ванилин и 3 стакана муки. Замесить тесто по консистенции густой сметаны.
 
 IV. готовое тесто ввылить в смазанную маслом форму 
 и выпекать в заранее разоретой до 200град духовке 40 минут


V. Торт готов!
